Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Contributions to the project are received, reviewed, and tested in a manner that is consistent with the requirements for widespread adoption of the resulting software in industry.
zh: Contributions to the project are received, reviewed, and tested in a manner that is consistent with the requirements for widespread adoption of the resulting software in industry. `[待校准@2646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2646>`_

source: Establishment of the TSC
zh: Establishment of the TSC `[待校准@2647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2647>`_

source: The TSC is made up of individuals who contribute materially to the project and/or individuals who represent organizations that contribute materially to the project and/or selected community representatives. The TSC seeks to coordinate the contributions that members and their organizations are voluntarily making to the project. The TSC cannot compel or oblige any action on the part of a member, his or her organization, or that organization’s employees.
zh: The TSC is made up of individuals who contribute materially to the project and/or individuals who represent organizations that contribute materially to the project and/or selected community representatives. The TSC seeks to coordinate the contributions that members and their organizations are voluntarily making to the project. The TSC cannot compel or oblige any action on the part of a member, his or her organization, or that organization’s employees. `[待校准@2648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2648>`_

source: Material contribution is the commitment of a minimum level of effort toward developing software and/or documentation that is contributed to the project under the appropriate open source license. This contribution may be in the form of in-kind labor and/or outsourced work. No fees or payments beyond material contribution to the project are required for TSC membership.
zh: Material contribution is the commitment of a minimum level of effort toward developing software and/or documentation that is contributed to the project under the appropriate open source license. This contribution may be in the form of in-kind labor and/or outsourced work. No fees or payments beyond material contribution to the project are required for TSC membership. `[待校准@2649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2649>`_

source: The minimum level of effort commitment required to qualify for TSC membership is **1 full-time equivalent (FTE)**. This level may be changed by the TSC via a standard TSC motion and vote.
zh: The minimum level of effort commitment required to qualify for TSC membership is **1 full-time equivalent (FTE)**. This level may be changed by the TSC via a standard TSC motion and vote. `[待校准@2650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2650>`_

source: The TSC must have at least three members.
zh: The TSC must have at least three members. `[待校准@2651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2651>`_

source: TSC membership is not time-limited.
zh: TSC membership is not time-limited. `[待校准@2652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2652>`_

source: There is no maximum size for the TSC. A size limit may be established by the TSC via a standard TSC motion and vote.
zh: There is no maximum size for the TSC. A size limit may be established by the TSC via a standard TSC motion and vote. `[待校准@2653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2653>`_

source: The TSC may add additional members to the TSC by a standard TSC motion and vote. When considering the addition of a new member, the TSC is responsible for determining whether that potential member’s material contributions to the project are appropriate and sufficient to qualify for membership.
zh: The TSC may add additional members to the TSC by a standard TSC motion and vote. When considering the addition of a new member, the TSC is responsible for determining whether that potential member’s material contributions to the project are appropriate and sufficient to qualify for membership. `[待校准@2654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2654>`_

source: A TSC member may be removed from the TSC by voluntary resignation, by a standard TSC motion and vote, or in accordance with the following participation rule:
zh: A TSC member may be removed from the TSC by voluntary resignation, by a standard TSC motion and vote, or in accordance with the following participation rule: `[待校准@2655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2655>`_

source: In the case where an individual TSC member -- within any three-month period -- attends fewer than 1⁄3 of the regularly scheduled meetings, does not participate in TSC discussions, and does not participate in TSC votes, the member shall be automatically removed from the TSC.
zh: In the case where an individual TSC member -- within any three-month period -- attends fewer than 1⁄3 of the regularly scheduled meetings, does not participate in TSC discussions, and does not participate in TSC votes, the member shall be automatically removed from the TSC. `[待校准@2656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2656>`_

source: The TSC will periodically review the material contributions of TSC members to ensure that they continue to meet the minimum level of effort established by the TSC for TSC membership. In the case where a TSC member’s material contributions fall below that minimum level, the TSC may decide to remove that TSC member by a standard TSC motion and vote.
zh: The TSC will periodically review the material contributions of TSC members to ensure that they continue to meet the minimum level of effort established by the TSC for TSC membership. In the case where a TSC member’s material contributions fall below that minimum level, the TSC may decide to remove that TSC member by a standard TSC motion and vote. `[待校准@2657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2657>`_

source: With the exception of Open Robotics, there may be at most one TSC member from any single employer.
zh: With the exception of Open Robotics, there may be at most one TSC member from any single employer. `[待校准@2658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2658>`_

source: A TSC member may designate a proxy to participate in the TSC on that member’s behalf.
zh: A TSC member may designate a proxy to participate in the TSC on that member’s behalf. `[待校准@2659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2659>`_

source: TSC membership is public; the membership list is published via a website that Open Robotics maintains and updates periodically.
zh: TSC membership is public; the membership list is published via a website that Open Robotics maintains and updates periodically. `[待校准@2660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2660>`_

source: Open Robotics, as the founding sponsor of the project, has permanent membership on the TSC, hosts TSC meetings, and provides a representative to serve as chairperson.
zh: Open Robotics, as the founding sponsor of the project, has permanent membership on the TSC, hosts TSC meetings, and provides a representative to serve as chairperson. `[待校准@2661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2661>`_

source: Any organization or individual may apply for membership on the TSC by email to info@openrobotics.org. The ROS 2 TSC applicant intake process is :doc:`here <ROS2-TSC-Intake-process>`.
zh: Any organization or individual may apply for membership on the TSC by email to info@openrobotics.org. The ROS 2 TSC applicant intake process is :doc:`here <ROS2-TSC-Intake-process>`. `[待校准@2662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2662>`_

source: Community representation
zh: Community representation `[待校准@2663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2663>`_

source: The TSC shall include a number of individuals who represent the broader ROS community rather than any particular organisation or individual.
zh: The TSC shall include a number of individuals who represent the broader ROS community rather than any particular organisation or individual. `[待校准@2664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2664>`_

source: The number of community representatives shall be set by a decision of the TSC. However, this number shall not be less than three, and shall also not be less than 10% of the number of non-community representative members in the TSC.
zh: The number of community representatives shall be set by a decision of the TSC. However, this number shall not be less than three, and shall also not be less than 10% of the number of non-community representative members in the TSC. `[待校准@2665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2665>`_

source: A community representative serves for two years.
zh: A community representative serves for two years. `[待校准@2666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2666>`_

source: The term of service begins on the 1st of December immediately following an election.
zh: The term of service begins on the 1st of December immediately following an election. `[待校准@2667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2667>`_

source: Fifty percent (50%) of the initial set of community representatives shall serve for only one year in their first term to stagger the community representative terms.
zh: Fifty percent (50%) of the initial set of community representatives shall serve for only one year in their first term to stagger the community representative terms. `[待校准@2668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2668>`_

source: A community representative may be removed from the TSC earlier than two years if one of the following conditions is met:
zh: A community representative may be removed from the TSC earlier than two years if one of the following conditions is met: `[待校准@2669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2669>`_

source: The community representative requests to stand down voluntarily.
zh: The community representative requests to stand down voluntarily. `[待校准@2670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2670>`_

source: The TSC chairperson deems that the community representative has behaved inappropriately. The TSC chairperson must make public the reason for standing down the community representative.
zh: The TSC chairperson deems that the community representative has behaved inappropriately. The TSC chairperson must make public the reason for standing down the community representative. `[待校准@2671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2671>`_

source: When a community representative is removed from the TSC:
zh: When a community representative is removed from the TSC: `[待校准@2672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2672>`_

source: If the number of community representatives is below the specified minimum, the TSC shall recommend and the chairperson shall appoint a new community representative to serve the remainder of the removed community representative's term.
zh: If the number of community representatives is below the specified minimum, the TSC shall recommend and the chairperson shall appoint a new community representative to serve the remainder of the removed community representative's term. `[待校准@2673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2673>`_

source: If the number of community representatives is above the specified minimum, no special action shall be taken.
zh: If the number of community representatives is above the specified minimum, no special action shall be taken. `[待校准@2674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2674>`_

source: A community representative is selected via an open election.
zh: A community representative is selected via an open election. `[待校准@2675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2675>`_

source: An individual is eligible to stand for election as a community representative if:
zh: An individual is eligible to stand for election as a community representative if: `[待校准@2676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2676>`_

source: The maximum number of community representatives from any single organisation is one.
zh: The maximum number of community representatives from any single organisation is one. `[待校准@2677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2677>`_

source: The individual has voluntarily nominated themselves.
zh: The individual has voluntarily nominated themselves. `[待校准@2678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2678>`_

source: That individual's nomination has not been vetoed by the TSC chairperson.
zh: That individual's nomination has not been vetoed by the TSC chairperson. `[待校准@2679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2679>`_

source: Community representative elections shall be held in the following manner:
zh: Community representative elections shall be held in the following manner: `[待校准@2680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2680>`_

source: On the first Tuesday of September a ROS Discourse post will be made asking for TSC member nominations.
zh: On the first Tuesday of September a ROS Discourse post will be made asking for TSC member nominations. `[待校准@2681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2681>`_

source: The nomination period will last two weeks until the third Tuesday in September.
zh: The nomination period will last two weeks until the third Tuesday in September. `[待校准@2682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2682>`_

source: Prospective TSC member nominees must self nominate, but the community is encouraged to use the nomination Discourse thread to encourage other community members to run.
zh: Prospective TSC member nominees must self nominate, but the community is encouraged to use the nomination Discourse thread to encourage other community members to run. `[待校准@2683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2683>`_

source: To self-nominate prospective TSC members must submit a candidate packet that includes a written biography, headshot, a written statement, and optionally a short video introduction.
zh: To self-nominate prospective TSC members must submit a candidate packet that includes a written biography, headshot, a written statement, and optionally a short video introduction. `[待校准@2684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2684>`_

source: The written statement shall state why the candidate believes themselves suitable and what they intend to accomplish as a community representative.
zh: The written statement shall state why the candidate believes themselves suitable and what they intend to accomplish as a community representative. `[待校准@2685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2685>`_

source: Between the third Tuesday in September and the first Tuesday in October the ROS 2 TSC will review the candidates for any objections or conflicts of interest. The TSC chair will prepare a ROS Discourse post that includes all of the candidate packets.
zh: Between the third Tuesday in September and the first Tuesday in October the ROS 2 TSC will review the candidates for any objections or conflicts of interest. The TSC chair will prepare a ROS Discourse post that includes all of the candidate packets. `[待校准@2686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2686>`_

source: On the first Tuesday of October the candidate packets will be posted to ROS Discourse along with with the online balloting form.
zh: On the first Tuesday of October the candidate packets will be posted to ROS Discourse along with with the online balloting form. `[待校准@2687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2687>`_

source: The period between the start of the election process and the close of voting may be used for campaigning by candidates.
zh: The period between the start of the election process and the close of voting may be used for campaigning by candidates. `[待校准@2688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2688>`_

source: The eligibility criteria for voters shall be determined by the TSC prior to commencing an election and clearly stated in the election information from the start of nominations until the close of voting.
zh: The eligibility criteria for voters shall be determined by the TSC prior to commencing an election and clearly stated in the election information from the start of nominations until the close of voting. `[待校准@2689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2689>`_

source: Balloting will be open from the first Tuesday in October until the end of the first full day of ROSCon.
zh: Balloting will be open from the first Tuesday in October until the end of the first full day of ROSCon. `[待校准@2690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2690>`_

source: Balloting shall be conducted using the Condorcet method.
zh: Balloting shall be conducted using the Condorcet method. `[待校准@2691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2691>`_

source: Candidates are encouraged, but not required, to attend ROSCon.
zh: Candidates are encouraged, but not required, to attend ROSCon. `[待校准@2692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2692>`_

source: The results of the election shall be announced during the closing session of ROSCon along with an announcement post on ROS Discourse.
zh: The results of the election shall be announced during the closing session of ROSCon along with an announcement post on ROS Discourse. `[待校准@2693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2693>`_

source: In the event that ROSCon is not held during a given calendar year for any reason, then the foregoing election process shall still be followed, with procedural modifications as necessary, at a time of the TSC’s choosing, but with the results being announced no later than the 15th of December.
zh: In the event that ROSCon is not held during a given calendar year for any reason, then the foregoing election process shall still be followed, with procedural modifications as necessary, at a time of the TSC’s choosing, but with the results being announced no later than the 15th of December. `[待校准@2694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2694>`_

source: Meetings
zh: Meetings `[待校准@2695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2695>`_

source: The TSC meets regularly in-person and/or via an electronic means.
zh: The TSC meets regularly in-person and/or via an electronic means. `[待校准@2696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2696>`_

source: A minimum of three TSC members is required to establish a quorum to hold a TSC meeting.
zh: A minimum of three TSC members is required to establish a quorum to hold a TSC meeting. `[待校准@2697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2697>`_

source: Participation in a TSC meeting is open to current members. Other organizations or individuals may be invited by Open Robotics to observe a TSC meeting. TSC members may suggest to Open Robotics the names of individuals or organizations for consideration as potential observers.
zh: Participation in a TSC meeting is open to current members. Other organizations or individuals may be invited by Open Robotics to observe a TSC meeting. TSC members may suggest to Open Robotics the names of individuals or organizations for consideration as potential observers. `[待校准@2698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2698>`_

source: Minutes from each TSC meeting are published by Open Robotics shortly after the meeting. TSC meetings are not broadcast or recorded verbatim, but they should be treated as public discussions.
zh: Minutes from each TSC meeting are published by Open Robotics shortly after the meeting. TSC meetings are not broadcast or recorded verbatim, but they should be treated as public discussions. `[待校准@2699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2699>`_

source: Working Groups
zh: Working Groups `[待校准@2700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2700>`_

source: The TSC may establish one or more working groups (“WGs”) to discuss specific topics in greater detail than is practical for the TSC as a whole.
zh: The TSC may establish one or more working groups (“WGs”) to discuss specific topics in greater detail than is practical for the TSC as a whole. `[待校准@2701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2701>`_

source: A WG may be established by the TSC via standard TSC motion and vote. At the time of such establishment, the TSC is responsible for deciding the name, scope, and initial chair of the new WG.
zh: A WG may be established by the TSC via standard TSC motion and vote. At the time of such establishment, the TSC is responsible for deciding the name, scope, and initial chair of the new WG. `[待校准@2702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2702>`_

source: A WG may be dissolved by the TSC via standard TSC motion and vote.
zh: A WG may be dissolved by the TSC via standard TSC motion and vote. `[待校准@2703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2703>`_

source: Each WG must be chaired by a TSC member. The chair of a WG is responsible for all aspects of that WG’s operation, including membership, meeting schedule, and decision-making.
zh: Each WG must be chaired by a TSC member. The chair of a WG is responsible for all aspects of that WG’s operation, including membership, meeting schedule, and decision-making. `[待校准@2704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2704>`_

source: A WG may bring findings and/or recommendations to the TSC for discussion and/or decision.
zh: A WG may bring findings and/or recommendations to the TSC for discussion and/or decision. `[待校准@2705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2705>`_

source: Voting
zh: Voting `[待校准@2706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2706>`_

source: The TSC aims to operate by consensus. When consensus cannot be reached, decisions should in most cases be made by resource commitment: e.g., if a member wants to include a feature on the roadmap but the rest of the TSC is uninterested, then that member can choose to commit his or her organization’s contribution to development of the desired feature and thereby have it included in the roadmap. In cases where consensus cannot be reached and resource commitment is insufficient or inappropriate, simple majority voting is used, with each member having one vote.
zh: The TSC aims to operate by consensus. When consensus cannot be reached, decisions should in most cases be made by resource commitment: e.g., if a member wants to include a feature on the roadmap but the rest of the TSC is uninterested, then that member can choose to commit his or her organization’s contribution to development of the desired feature and thereby have it included in the roadmap. In cases where consensus cannot be reached and resource commitment is insufficient or inappropriate, simple majority voting is used, with each member having one vote. `[待校准@2707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2707>`_

source: Project Roles
zh: Project Roles `[待校准@2708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2708>`_
